Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up6-subtitle.po
Languages: ko

source: Whoa, there! Are you all right?
ko: 이봐, 거기! 당신 무사한건가?

source: Don't stop, now. Keep moving! More guards are on the way!
ko: 멈추지 마, 계속 움직여! 간수들이 더 오고있어!

source: I hope you've still got some fight left in you. You're going to need it.
ko: 아직 싸우는 방법을 기억하고 있길 바래. 그게 필요할테니까.

source: The name's Lyris.
ko: 내 이름은 리리스야.

source: Now, the bad news. It's going to be up to you to keep him safe and get him back to Tamriel. I'm not going with you.
ko: 나쁜 소식은, 그를 안전하게 보호하고 탐리엘로 돌려 보내는 역할을 너 혼자 해야 한다는 거야. 난 함께 갈 수 없어.

source: All right. The good news is, we made it here in one piece and the Prophet looks unharmed.
ko: 좋아. 좋은 소식은, 우리가 여기 무사히 도착했고 예언자도 괜찮아 보인다는 거지.

source: Get the Prophet to safety. I'll find my own way back, if I can.
ko: 예언자를 안전하게 지켜줘. 내가 할 수 있다면, 돌아올 길을 찾을게.

source: There are magical locking devices on either side of the cage. You need to deactivate both of them so I can begin the transfer.
ko: 감옥의 양쪽에 마법 잠금 장치가 있어. 전송을 시작할 수 있도록 둘 다 꺼야만 해.

source: Let's get out of here, my friend.
ko: 어서 여기서 나가자고, 친구.

source: Greetings, Vestige. Like you, I am a prisoner in this place.
ko: 반갑네, 잔존자여. 자네처럼, 나도 이 곳에 갇혀 있지.

source: Keep your weapon ready and stay sharp. This place is full of surprises.
ko: 경계를 게을리하지 마. 이곳에선 무슨 일이 일어날지 알 수 없으니까.

source: You must rescue me. And I, in turn, must rescue you.
ko: 자네가 살아나가려면 나를 구출해야만 하네.

source: If you're looking for trouble, you've found it.
ko: 문제를 일으키고 싶다면, 잘 왔다!

source: Now, the bad news. It's going to be up to you to keep him safe and get him back to Tamriel. I'm not going with you.
ko: 나쁜 소식은, 그를 안전하게 보호하고 탐리엘로 돌려 보내는 역할을 너 혼자 해야 한다는 거야. 난 함께 갈 수 없어.

source: All right. The good news is, we made it here in one piece and the Prophet looks unharmed.
ko: 좋아. 좋은 소식은, 우리가 여기 무사히 도착했고 예언자도 괜찮아 보인다는 거지.

source: Dead. Must have been the runt of the litter.
ko: 죽었어. 가장 약한 놈이었나보군.

source: Keep moving! There are more Daedra on the way!
ko: 계속 움직여! 데이드라가 더 있어!

source: Well played, friend! Arkay's beard, you're good in a fight!
ko: 잘했어, 친구! 아케이의 수염에 걸고, 정말 잘 싸우는데!

source: The Prophet!
ko: 예언자!

source: Cadwell seems to think this Undercroft is a delightful place. That probably means it's a death trap. We'd better be careful.
ko: 캐드웰은 이 지하실을 기분좋은 장소로 여겨. 그걸 보면 이곳이 얼마나 위험한 곳인지 짐작할 수 있지. 조심해야 해.

source: We made it.
ko: 우리가 해냈군.

source: The sooner you get that door open, the sooner we can get out of here.
ko: 저 문을 빨리 열수록 여기를 빨리 떠날 수 있을거야.

source: I'll keep watch.
ko: 내가 지키고 있을게.

source: Try to be inconspicuous. We just got free of this place. The last thing we need is to get recaptured.
ko: 눈에 띄지 말도록 해. 우린 방금 풀려났어. 다시 잡히는 것만은 피해야지.

source: We should keep moving.
ko: 계속 움직여야 해.

source: Get away from me!
ko: 나한테서 떨어져!

source: Don't touch me! I'll kill you, you hear me? I'll kill you!
ko: 손대지 마! 죽여버리겠어, 내 말 들려? 죽여버리겠다고!

source: [SCREAMING IN PAIN.]
ko: [고통에 찬 비명.]

source: Let the way be opened! Let these wandering souls return home! Let the will of Molag Bal be denied!
ko: 길을 열어 주십시오! 이 떠도는 영혼들을 집에 보내주십시오! 몰라그 발의 계획이 좌절되도록!

source: Great Akatosh, Dragon God of Time! I require your strength!
ko: 위대한 아카토쉬, 시간의 드래곤 신이여! 당신의 힘을 빌려주십시오!

source: Hurry to the docks. Seyne won't last long by herself.
ko: 어서 부두로 가. 세인은 혼자서는 오래 버티지 못할거야.
